你带路去刘婆看你小姑去
不你愣着干什么抓紧呐
奶奶我们都赶了一路了
要不歇歇改日再去不中
说我这心里也不知道为什么
就七上八下的
再说你小姑
回门的日子里没带你去回来过
眼下他也不知道咱们搬什么地方了
咱们得去一趟跟你小姑说一下
哎呀那好说啊
我托人给小姑带个信
让他和姑父回来看你不就是了
你说
这个地方你让新女婿来看呐
再说我是想找你想过想法子
给咱们疼会宽敞的地方住
刘家好歹也是富贵人家
那肯定咱院不止一个
肯定有好几个呢
你看奶奶
这小姑
才嫁过去就让婆家人给安排住所
这刘家人知道了肯定会说闲话的
是啊那
万一刘家人因为这事为
难小姑了怎么办啊
哎呀再说了
您好歹是刘家少爷的岳母
那萌萌的过去多掉脸啊
呃我先给小姑知会一声
让他有个准备
到时候您再去也不迟啊
那就抓紧
我等着啊好嘞
还好乃今日先问的你
说他自己去了刘府
发现小姑给人当了小娘
还不知道寄出什么好歹来
但乔乃方才那样
就算是今日不去
我爸也憋不住了
看来
你马上行动
杨掌柜又来了
哈哈哈哈哈
连掌柜哈哈
你看您这
隔三差五的就来给我们送菜
要是当个了自个家的买卖
那可就不好
哈哈哈
哎呦今天又送了这么多哈哈哈哈
哎呀我们沈老板可说了
景洋行里头刘爷最照顾他了
特意叮嘱我们不能怠慢了刘甫
而且我还惦记着给大哥带吃吃呢
哎呀
您瞧我这好福气呦哎来来快请快请
哎哎呀哈哈哈
那老规矩
我去热菜
您啊先去吃着哎行嘞
那掌柜的您可快点来啊
哎呀
站住哎行了让他们进去吧
分道行动
最近真够累的呀晚上好好喝一杯
车里有姑娘呢
哎呦好好说
记住了吧
嗯对了
那个大胡子
就是上次在地里堵你们
问你们要赌债的人
一会你见他不要怕
他是我请来的帮手
那二哥欠的债怎么一回事
这个事情回头跟你解释
记住了一定要抓紧嗯
来人啊我要见姥爷
赶紧给我开门
快开门啊我要见姥爷
来人姥爷
姥爷连小娘喊着要见你
听他语气像是服软了
这小猫小狗啊还是得训呢那是
那丫头真是不长眼
白遭那么多罪
到头来还不是得乖乖的伺候您
老爷
去
找人
给这丫头梳洗干净赏两身好衣裳
搁屋里候着去是
来啦
哎呦哎呀连掌柜快别忙了来来
快坐快坐
趁热吃哎呀热乎的来喽
您看看我带了什么好朋友呦
还有酒啊哈哈哈
哎好酒好菜
要不
请我们的大哥一块来吃这这
哎呀您看这啊
还有哎呦哈哈哈
嗯行
那咱今天就破个例哎来
壮子过来哎一下
你把门口那哥俩也拽过来
今天啊老哥带你们开个荤来
快去快去快去好嘞
快点啊
来来来掌柜来来来你们俩哎
这人多才热闹呢
是是是好
来来来哥几个来坐坐坐
这蔡康那那今天开荤了你你坐这
哎呀还去哎
拿碗吗你们快去进里面拿
碗去哎
球场那还
老爷怎么还不来呢
我饿了你去给我整碗燕窝当着送来
可姥爷他吩咐渴什么渴
我告诉你
我现在可是姥爷身边最亲近的人
你岂敢怠慢我
闭子不敢
还愣着干什么
怕我跑了不成
大连夫人
好久不见啊
瘦了哎呀
这是要换的衣服是吧
哎夫人
先别换衣服
我们还会逗笑呢
什么东西来
哈哈哈哈
哎呀别想要两个
我觉得一分两口
大哥得继续啊到量了不
不能再喝了再喝嗯
好开心两个掌柜
我陪你喝一个
仗仗一把
喝你
你也买上妈买买
啊来两掌柜
我敬你干喝啊哈哈
嗯
没事
下去吧今晚不用后置了是老爷
娘子啊这一刻我等的好苦啊哎呀
老爷这是哪的话
我等您才等的好苦呀
那咱就苦尽甘来哈哈
等着我这个
好就是他
这是什么安神的
能让这老东西睡个昏天黑地
怎么才来啊
我都喝800个回合了
还不是因为你老色鬼
我在床上蹲的腿都麻了
赶紧走吧
谁
啊哎呀
我不行了大哥哦
喝不了了得回去
快
二姑娘哎呀总算出来了
我们都准备杀进去有惊无险
有惊无险
那就好实在兄弟啊
没错就是这个
三哥这个给你
剩下的事就拜托兄弟们了不行
妈时候不早了咱们赶紧回家吧
眼下还不行
如富贵醒来若你不在
他定会瞒着找你的
你先跟着四哥回黑虎寨躲一躲
过两日等风都过了我就去找你
行
等你在他这了好
三哥赶紧让兄弟们换上
咱们干正事来来走
走
子哥他能不能出来呀到
你是何人
这么晚了换我出来为了何事
曹老板见谅
我是刘府的新长髓
受刘爷之托来给您送货货
怎么不去驿站去了
刘爷人呢
刘爷近期啊辛纳了一房妾事
眼下正是脱不开身的时候
要不然
也不能让我来扰乱您曹老板的清梦
刘爷说了
这批货名啊
务必得送到临水城临水城
那为何送货的地方换地了
上风吹的紧
您与其在这跟我费口舌
不如抓紧动身
这货要是不能按时送到
你我可都担待不起啊
老规矩货不到切记不可开箱
可明日就要送达
就算我立即上路
恐怕也无法办到啊
险劫啊为了安全起见
给您的那个地图路线绕行甚远
可眼下那几个村子的村民都清空了
你大胆的走就是了
一夜的教程明儿肯定能寻找
刘爷还说了
这批货送到了
好处加倍奉上
好
那我这就收拾收拾即刻出发
有牢
这个厉害
郎君
涉嫌进展的如何
一切顺利
秀儿已经成功救出老四
将他暂时安置在了黑虎寨
老三也已经把货交给了曹老板
曹老板没有丝毫的怀疑
临水那边都安排好了
嗯按照你的吩咐
早些时候已经飞哥
送消息给了伍德斯
拜托忠诚大人配合咱们演绎出戏
要是不出意外的话
忠诚大人现在应该已经到临水了
好
能不能提前喝上5周年的盏茶
就看明日了
静观其变吧
忠诚大人这一路舟车劳顿
理应多休息些时辰
可是下官安排不周
还请大人受罪
吾爱
公务再深
又不是如山玩水来了
呃
上个月学院玉石也照地巡了一场
这是大小事务都已成上
莫不是有什么疏漏之处
还有劳烦天塌人您又跑一趟
你这可是钦州府的边城药物站
瞧这人来人往
难免有贼寇混迹其中
你可要小心防范再吃
那请大人放心
不是下官跨海口
我这也是多年无贼无寇
没有人敢在我的眼皮子底下犯事
哈哈哈
停下
关爷运的什么
回关爷我这运的全都是上等茶叶
茶叶还挂上枫叶
这茶名贵
怕中途被人掉了包
所以还是小心些为好
香啊
林大人
稍后这里巡视完之后
我再陪您到城内转转
好
哎
小心小心小心
你不是说运动茶叶吗
竟敢私运赤铁矿
都给我拿下
林大人大人
大人
大人林大人这我什么都不知道啊
我是被人骗了大人
姥爷
来人啊
哎呦姥爷
哎
姥爷您总算醒了
小娘呢小娘不一直陪着你吗
儿子
人哪呢
小的不知
小的早上来换门见老爷您
久久未答应
便不敢打扰
什么时辰了
已经申时了
算计我
开门
开门谁呀
哎呦哎你们干什么呀
哎你们想干什么呀
刘爷这这到底怎么回事啊
去那边好
这这这怎么了这是啊
狗东西
敢戏弄我
我我怎么敢戏弄您呢大爷
大爷家里头
我也不知道啊
你那妹妹竟然敢给我下药啊
你今天要是不交人
也就别出这院子了哎呦刘姥爷啊
自从他嫁入刘府我们都没见
过他啊对
雪儿不在我们这
他真不在我们这老爷
六爷没人没有啊
上快点
打呀
打别打
了兄弟们
就算明天要做大佬
我今天也要打你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我求你了
你不能再打了真的要住人民大庙呀
大爷
啊
六爷
我有事有急事找你让你赶紧滚去
啊啊啊啊
大爷快出来快出来啊
大爷
大爷没事吧
啊
大爷哈哈
我真的不知道哈哈大爷他们走了
哎呀大爷大爷大爷
是我是我他们走了人走了啊
大爷人走了
人走了大爷
五爷你干的好事啊
我干什么了
没有我的命令
你为什么让曹老板出货
走的还是人来人往的大道
他现在已经在临时被抓了现行了
死运赤铁筐一摊
暴露你我的脑袋都保不住了
你知道吗
我没有让曹老板出货
那他运的吃亏饿了哪来的啊
没有你的收益他给我的胆子干这事
我真的没有啊
别急这个曹老板现在什么情况
我这就去淋水处理这件事
山地已经被抓进去了
那还有朝廷大约巡视
他的货车坏了
货洒了一地众目睽睽
神仙来也帮不了他了
5月
这事您一定要相信我
我跟这事一点关系都没有
出货的玉牌
一直是你跑款的
你敢说跟你没关系
五爷
玉牌绝对没有给过这个曹老板
别抬了啊
你拍呢
一一一直都在这啊
我老板
诸此大错
侯也慎怒
子凡是我的疏忽
没有管好手下
还请您务必向侯爷带个话
请给我个机会
让我将功赎罪哼
先别提将功赎罪了
我老板
还是先把自家的后院清清干净吧
别到了临死的时候
还不知道谁干
做合影
伍德斯的人
已经来到济阳县多时
沈老弟
五爷你怎么来了
五爷这是怎么了
神色如此慌张
刘富贵被人杀了
流浪吧死了
被谁杀的
被谁杀的不重要
重要的是我我被人盯上了
我后院是火了
五爷这话又是什么意思
上头上头
反正一两句话也说不清楚
你也别问了
我今天来找你啊
就是想让你帮我个忙
沈老弟之前在收地上帮过我
我现在能靠得住的
就只有你了
我要任何的吩咐
请尽管开口
你就按照这个线路去取一批货
送货地点也在上面
五爷这地图上这处取货点是
你说矿洞吗
我记得行会的人说
你让大家用的私言只是个幌子
这才是真正赚钱的声音
之前都是刘富贵负责起矿
然后给下面人
下面人负责欲狂
可如今他死了
我实在没有别的办法
只能劳烦沈老弟亲自跑一趟
事成之后
好处自然是不会少的
18天
我到底
能不能信任你
五爷的嘱托
小弟定全力以赴
在所不辞
切记一定要刑事隐蔽
万不可被官府发现啊
事成之后
我绝不食言
我也请放心
慢走
起叫
成功了
我先去地图上这个地点一探究竟
确认是否是赤铁关广东
你赶紧把消息飞哥回伍德寺
郎君何时东山
明日
尝尝这个包子这包子
看胭脂哎
大姐看看胭脂
胭脂是吧啊对对对哎呦
这个这个
怎么卖的20万
这么贵
你这里面有蜂胶吗
有桂花吗
去去去买别人耽误你做生意
太贵了那么小一个
这回去我得告诉叶
咱家也不能买那么便宜的哎呀
买点干活吧这香吗
行行行来吧一早上就说人死
这刘府上下就乱
他那些小娘啊
把值钱的东西全都拿走了
活该
我在刘虎当差的时候
他
从来没给过我们这些干活的好脸色
看这打死的使唤都不知道多少个了
真的啊
嗯这位大哥
您刚才说谁死了
镇上的刘老爷
刘富贵刘老爷死了
是啊你认识他啊
算是吧哎
你说这刘姥爷死了
他儿子是不是就能管事了
这刘富贵哪有儿子
刘富贵没儿子哼
这小妾娶个一个又一个
没了孩子一个都没有哈哈哈
那那你知道他家怎么走吗
西市口横二巷啊
你要去啊
嗨我就是去凑个热闹啊哈哈
你们吃你们的
是是是这包子真好吃啊
来整整玩游戏这
娘
这些菜我都热了三回了
您吃一口啊
不吃哎呦这个好
来张嘴没胃口
出事了出事了
首页娘你回来了
他能有啥事啊
刘府
刘府出大事了
刘府哪个刘府
还能是哪个刘府
秀嫁的那个
刘老爷死了刘老爷死了啊
那正好咱们去祭奠一下
顺便看看秀和女婿
对吧不是不是你
我刚才听到这个消息
就赶忙去了趟刘府
打听了一溜
终于弄清楚是怎么回事了
那个刘姥爷
就是秀嫁的刘公子
秀是被骗去做小娘的啊
什么小娘啊那秀呢
秀这这刘老意思刘府上上下下
全乱了这秀也不知道哪去了
哎呦我的熊啊
哎娘娘这这这叫老三
老三老三
你要晕倒了站住
娘娘想要娘
大爷
是我大爷是我是我
你赶紧把药喝了吧啊
郎中说这药可好了
喝了就没事了
大爷
那个刘富贵啊
他死了不会再来找你麻烦了啊
不是我杀的不是我杀的
没没说是你杀的
联手人
大哥大嫂大爷没事
是自家兄弟
来了来了
哎二弟三弟你们怎么来了
哎
年兽人
你躲什么路啊
我没杀人吗你我没杀人
你会欺负人吗你
你放开你大哥你放开你大哥呀
我没杀人
大哥
他还有个做大哥的样吗
平日里我就当你是攀龙附凤了
可我没想到
你真就不要脸到了这个份上
三弟你先消消气
你听我给你解释好吗
还有什么好解释的
哪个大哥能把自己的亲妹妹给卖了
秀儿现在不知所踪
你还在这里装什么疯
你卖什么傻
放松三弟
三弟三弟你大哥他是真疯了
他没有装
我知道错了
留言哎呀啊啊啊
啊
这怎么回事
被刘富贵打的
是
是你大哥把秀儿骗到刘浦区给卖了
可他也是没办法
你不知道
那个景洋行的刘老板威胁他
要是不从了他的话
连你大哥的命都要没了
刘爷
不是你
这么大的事怎么不跟家里商量一下
怎么商量
娘有多疼需要你们不是不知道
让需要去做小
这事你要能同意
到时候
难道眼睁睁看着全家人一起受牵连
够了
你们两口子
什么时候真正的为廉家着想过
每一次都是遇见事了
缺钱了你们才会想到这个家
娘为了秀的事
当场晕了
你们还有脸在这说为了廉价好
你跟我走
跟我走就算你疯了
也得跟我活下去走
三弟
是你大哥做错了
可是你看看他现在这个样子
那个刘富贵逼他折磨他
难不成你们当亲兄弟的
也要折磨他逼他吗
我们错了
我们对不起廉价
大嫂求你了
哎
老三
小小薇啊
来来来先走先走得了
怎么了
老三老三给他啊
给大哥先找个好郎中啊
起起来吧
我我没杀人
我没杀人
on
god of
酿成春雨的秋
雨落叶花也